(あかり)まだ間に合うかな？
(茉莉)えっ？
出馬 都知事｡
ははっ｡
⚟あっ ガラさん｡
間違って俺んとこ来てたよ｡
⚟(ﾄﾞｱの開閉音)
(五十嵐)う～ん｡
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ 五十嵐)＜穴に落ちる｡＞
(五十嵐)こんにちは｡
(五十嵐)
＜準備も覚悟も待ってはくれず｡＞
おっ 最近見ない顔ですね｡
(五十嵐)
＜人は ふいに穴に落ちる｡＞
こんにちは｡
はい｡
ここさ これ
ほら ラインあるじゃない？
これ 点字ブロックなんだよ｡
(五十嵐)
＜生まれて食って寝て起きて➡
夢や希望は贅沢品｡＞
＜せいぜい笑って寝て起きて➡
くそして食って寝て起きる｡＞
遅いよ｡
遅くはないだろ｡
(五十嵐)
＜邪魔にならず 迷惑かけず｡＞
お前らが早すぎんだよ｡
タケちゃんとジュンは
いつもの現場でいい？
(五十嵐)＜最期に笑えりゃ上等と
それだけ望んで生きてても➡
穴に落ちれば奪われる｡＞
⚟じゃあ 俺 引っ越し｡
(五十嵐)＜落ちたやつは自己責任
その穴は避けられた｡＞
(流星)うわさだけが
先行しているようですが➡
現時点で表明…｡
(五十嵐)＜落ちない努力を
するべきだったと➡
見下ろすやつらは見えてない｡＞
国政を降りるつもりはありません｡
(昴)代議士 お時間です｡
すいません 今日はここまでで｡
あっ はい｡
お願いします｡
(五十嵐)
＜空いてる穴なら避けられる｡＞
＜落ちない努力 できるだろう｡＞
じゃ 気を付けて｡
⚟はい｡
(五十嵐)＜でも 違う｡＞
（テレビ）(柳原)
これをもって東京都知事の職を➡
離れることになります｡
(五十嵐)＜穴は突然 現れる｡＞
⚟(戸の開閉音)
(北斗)ガラさん｡はぁ～｡
遅い また お前は｡
ごめん ごめん｡
(五十嵐)はい｡石和田倉庫ね｡
(五十嵐)
＜準備も覚悟も待ってはくれず➡
ある日 突然
足元がすっぽ抜けて落ちていく｡＞
はい 次の方｡
(五十嵐)
＜俺に世界は もろすぎた｡＞
お嬢｡
お久しぶりです｡
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ あなたの手に熱い火種
本日 柳原都知事が
辞職願を提出しました｡
私も
パート先に退職届 提出しました｡
すみません
突然でご迷惑だったと｡
みんなシフト
増やしたがってたから大丈夫｡
…って値上げしてるからね
今 何でもかんでも｡
変えましょう そこも｡
うん｡
あっ 確認ですが
職場の皆様に出馬の件は…｡
話してない 一身上の都合でって｡
ありがとうございます｡
公職選挙法｡
はい 告示日までは要注意で｡
はい｡
恐らく１週間後の４月２７日に➡
臨時議会が開かれ
正式に辞職決定｡
選管に通知後５０日以内の
日曜日に投開票日｡
その１７日前が告示日です｡
はい｡
この日に向けて➡
やるべきことは大きく６つ｡
１ 投票したくなる政策作り｡
投票したくなる｡
前回都知事選の投票率は約６０％｡
柳原都知事は➡
有効投票数の約４０％を獲得して
当選しました｡
６０％の４０％を振り向かせる
政策を作りましょう｡
えっ 結局 何％？
そのためには まず…｡
勉強です｡
こちら 簡単にですが➡
東京都の政策の課題を
まとめてみました｡
あっ 簡単に…｡
新聞は大手６紙は必ず｡
あっ
朝刊読んでる間に夕刊来ちゃうよ｡
ふふっ ネットニュースや➡
ＳＮＳのトレンドも
押さえてください｡
あっ もちろん 直接
都民の声を聴く場も設けますので｡
頑張る…｡
頑張りましょう｡
そして ２ 選挙事務所確保｡
万歳するとこだ｡
あっ 万歳もしますが➡
選挙運動には
多くの人の協力が必要です｡
事務作業や打ち合わせ
情報交換などを行なう➡
チームあかりの本拠地
それが選挙事務所です｡
チームあかり｡
そのためにも➡
予算確保｡
現在 チームあかりの選挙資金は➡
９９９万９,３２０円｡
大金だ｡
足りません｡
えっ！
こちら 選挙費用の概算です｡
あっ ５,０００万｡
な… 何？
この いきなり３００万て｡
供託金｡
出馬の際
法務局に預けるお金です｡
有効投票数のうち
１０％を獲得できなければ➡
没収｡
没収？
前回の都知事選では➡
候補者５２名中４９名は
没収されました｡
えぇ～｡
供託金は➡
覚悟の表明ともいわれています｡
売名目的や遊び半分での➡
立候補者の乱立を
防ぐための制度です｡
なるほど｡
続いて➡
４ 知名度アップ｡
私の？
はい｡
現状 良くも悪くも
都知事選は人気投票です｡
ただ 先日お話したとおり…｡
(回想)
((月岡さんは無名の新人です｡))
((うん｡))
((裏に私がいると➡
民政党に知られたとしても
黙殺される可能性が高いです｡))
((そこに１つ 勝機があります｡))
つまりタイミングです｡
水面下でぎりぎりまで動き➡
最高のタイミングで
一気にジャンプ｡
いるかだ｡
あっ はい｡
ははははっ｡
それには やはり
豊富な経験と知識➡
何より 才能…
風を読む力が必要です｡
ナウシカだ｡
あっ はい｡
残念ながら私はまだ力不足です｡
そこで最重要課題となるのが
こちら｡
５ テンサウザンドを引き入れる｡
テンサウザンド？
２年前の西多摩市長選
覚えてますか？
無名 無所属の新人ながら➡
現職や民政党公認候補に➡
大差ぶっちぎりの圧勝を果たした
雲井蛍｡
ぶっとばし蛍！大好きだった 私｡
彼女を見いだし勝たせた
選挙の天才｡
彼が仕切った選挙は
連戦 連勝 負け知らず｡
通称テンサウザンド｡
何で？
とう｡
うん｡
せん｡
あぁ～！
彼を我が陣営に
引き入れることができれば➡
当選の確率は１０倍➡
いや １,０００倍｡
何者？テンサウザンド｡
父の元秘書です｡
ただ 今は連絡先がわからなくて
知人に捜してもらってるので➡
見つけしだい交渉します｡
はい｡
そして…｡
これの裏を取る｡
これと資金と事務所は
まず私が動きますので➡
あかりさんは こちらに集中を｡
ＯＫ 頑張る！
頑張りましょう｡
うん｡
ははっ かっこよかったよね
ぶっとばし蛍｡
何か １年ぐらいで
辞めちゃったんだよね➡
体調不良で｡
元気になってるといいね｡
♬～
はい｡
(葛巻)東京都連緊急役員会で
挙がった候補者は４名｡➡
うち３名は 内部での
強い反対を受け断念いたしました｡
残り１名｡
(葛巻)有権者の期待の声も高く
打診を試みたところ…｡
((お断りいたします｡))
((たいへん光栄なお話ですが
私には➡
町田市選出の国会議員として
やるべきことが山積みです｡))
((今はまだ
国政を降りる気はありません｡))
((日山議員
東京都の経済規模は…｡))
((１１７兆円｡))
((スイスのＧＤＰに匹敵する
予算規模の東京都の政策は➡
国政に大きな影響を与える｡))
((いわゆる東京モデル｡))
((おっしゃりたいことは
わかります｡))
((直接手を下せるという意味では➡
今の立場より
やれることは多いでしょうね｡))
((前職柳原都知事の
長期政権による都政腐敗は➡
大きな問題になっています｡))
(葛巻)((このまま民政党から
勝てる候補者を選出できず➡
野党に都政を
握られてしまうことになれば➡
国政にも大きな影響を与えます｡))
((何とぞ
首を縦に振っていただきたく｡))
((私が今
政治家として立てているのは…➡
いえ 今 命があるのは➡
星野幹事長のおかげです｡))
((その大恩人に背を向けて
国政を降りることは➡
やはり私にはできません｡))
((仮に これが➡
幹事長のお望みでしたら➡
私はいつでも辞職します｡))
((お心のままに➡
火の中でも水の中でも➡
地獄でも｡))
(葛巻)幹事長 何とぞ お口添えを｡
(鷹臣)一枚岩なの？都連は｡
総務会の全会一致 取ってきて｡
日山君の民政党推薦｡
お言葉ですが 順番が逆だと｡
(遠野)まず 日山議員の了承を…｡
私に出張らせといて➡
反対意見が出て 推薦つけられない
なんてことになったら➡
恥の上塗りでしょ あなた方｡
あっ 後
公民党の推薦もね 話つけてきて｡
それは…｡
いけるでしょ｡
高梨県知事選のときには
こっちが融通したんだから｡
緊急で総務会を招集いたします｡
よろしく｡
(葛巻)失礼いたします｡
♬～
地獄ね｡ははっ｡
承知いたしました｡失礼します｡
雫石さん？
はい｡
今のところ
全てシナリオどおりとのことです｡
ヤバいよね あの人｡
♬～
敵に回したら食われるよ｡
（カメラ）
(神林･ちこ)イェ～イ｡
(神林･ちこ)♬ 誰もが みないつも
♬ 満たされない思いを
♬ 胸の奥に抱いたまま
♬ 歩き続けてゆく
♬ とにかく笑えれば
♬ 最後に笑えれば
♬ 答えのない毎日に
ははっ｡
(敦史)バイバイ｡
(ちこ)またね｡
バイバイ｡
(まり)行くよ➡
ほんとに帰るからね｡
（カメラ）
(まり)じゃあね～｡
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
今日は見えないね 星｡
はい｡
♬～
お疲れ｡
あっ｡
ん？
（携帯電話）(通知音)
♬～
もうすぐ働くのが難しくなるから｡
((困りごと相談所？))
((受けられそうな支援教えて
行政につないだり➡
日雇いの仕事 あっせんしたり｡))
((相談は無料だけど 申請代行の
手数料とか紹介料とか➡
補助金下りたら何％か頂く的な｡))
((ふ～ん｡))
((町の風紀を損なってるとか➡
近隣住民から
かなり煙たがられてて｡➡))
((ちょいちょい
通報もされてるみたいっすけど｡))
((まあ 建物は本人の持ち物だし｡))
((あっ 裏が銭湯で
実家なんすよ 五十嵐さんの｡➡))
((とっくに廃業してるっすけど➡
まるっと
相続したみたいっすね｡➡))
((条件は
全部 クリアしてるっぽくて➡
グレーっちゃグレーだけど
違法性はないかと｡))
⚟嫌ね 何やってんのかしら｡
⚟昨日も飲んでたみたいよ｡
怖い怖い｡
あぁ 怖い｡
うわ！
ちょちょ ちょ…｡
すみません｡
ごめんなさい｡
全然… はぁ…｡
ごめんなさい｡➡
あっ これ 俺も持ってた｡
えっ？
(北斗)ランドセルつけてた｡
あぁ～ ははっ｡
(北斗)光るんだよね｡
あっ これ
壊れちゃってて ずっと前に｡
そっか｡
はははっ｡
(五十嵐)気を付けて～｡
はい｡
(北斗)ガラさん｡
(五十嵐)遅い また お前は｡
(北斗)ごめん ごめん｡
（テレビ） 検討はされていますか？
（テレビ） 今は国会でやるべき仕事が
たくさんあります｡
（テレビ） 国政を離れるつもりは
ないですね｡
(北斗)いってきま～す｡
(五十嵐)はいよ｡次の方｡
（テレビ） ええ｡
はぁ～｡
お嬢｡
お久しぶりです｡
五十嵐さん
本日はお願いがあって｡
次の方！
えっ？
商売の邪魔 ほら｡
いや あの ちょっと…｡
出て 出て｡
いやいや いや あの…｡
どうぞ どうぞ｡はいはい はい➡
はい 出て 出て｡はい｡
あぁ…｡
どうぞ どうぞ｡
⚟はい｡
(五十嵐)まず ここに電話ね｡
家 見にきてくれるから｡
あっ ある？電話｡➡
ははっ 怒られない 怒られない｡
俺 立ち会ってもいいし｡➡
で 必要なら業者 片づけの｡
紹介してくれて
うちの区は支援金も出るから｡
申請書類 手伝うなら➡
手数料…➡
こんぐらいね｡
⚟私が死んだら➡
この子が
独りぼっちになっちゃうから｡
だからってさ➡
全財産寄付しろなんて
それ詐欺だから｡➡
まず 動物愛護相談センター｡
万が一のときの
引き取り手 探して➡
ペット信託｡
信託契約書の作成は…｡
督促の電話
がんがんかかってきて…｡
死にたい｡
生きて 生きて｡
連絡は書面でって
内容証明 送ろう｡➡
で 住居確保給付金
緊急小口資金 総合支援資金｡➡
小規模事業者持続化補助金｡➡
ものづくり補助金
設備投資助成｡➡
介護保険住宅改修助成➡
不動産担保型生活資金｡
ははっ｡
はははっ｡
じゃあ 足元 気を付けて｡
助かりました｡
あっ いえいえ｡
⚟お父さん 良かったです…｡
また どうも｡はい｡
うわ！
何？今の動き｡
商売の邪魔はしません｡
次の方がいらっしゃるまで
話を聞いてください｡
俺はね もう
そちらとは一切関わりたくないの｡
ていうか
そちらでしょ 俺を切ったの｡
何を今更｡
申し訳ありませんでした｡
父に言われるがまま レンガを｡
雲井蛍さんにも｡
私は あのとき
父に意見すべきでした｡
聞いてもらえなかったとしても➡
あなた方の味方でいるべきでした｡
ノー サンキューだね それは｡➡
蛍は知らんけど
俺は心底 良かったと思ってるよ｡
地獄から抜け出すきっかけ
もらえて｡➡
離れてわかった あそこは地獄だ｡
まともな人間が まともな神経で
生きられる場所じゃない｡
あんたも…｡
私もレンガを受け取りました｡
６日前 幹事長室に届きました｡
父に知られる前に➡
裏を取ろうとしていたことが
バレて➡
切られました｡
秘書としても 娘としても｡
♬～
都知事選に出ます｡
はぁ？
あっ 私じゃないです｡
当選させたい人がいます｡
誰？
無所属の新人です｡
あっ 政治関係者？あっ 有名人？
いえ｡
ははっ お嬢｡
だから
五十嵐さんにお願いしたいんです｡
(五十嵐)何を？
選挙参謀をやってください｡
正気？
正気です｡
勝ちにいきます｡
この手紙も使います｡
力を貸してください｡
テンサウザンド｡
やめろ その呼び方！
ごめんなさい｡
(五十嵐)それ ほんと やだったな｡
俺 自分で言ってるみたいに
なっててさ｡➡
言ってないからね｡
言ってないよね｡
言ってません｡
(五十嵐)
何なんだよ テンサウザンドって｡
とう せん｡
(五十嵐)わかってるよ！
そういうことじゃない｡
お願いします
一緒に世界を変えましょう｡
はぁ？
都知事は➡
副知事を
４人まで指名できますので➡
当選したら 私と五十嵐さんを
指名してもらいます｡
おっしゃってましたよね｡
(五十嵐)((待ってくださいよ｡))
((俺には
まだまだ やりたいことが…｡))
やりましょう｡
選挙に勝って
戻りましょう 地獄に｡
お嬢…｡
戻って 変えるんです｡
地獄でいいわけないじゃ
ないですか➡
人間が健全に
幸福に暮らす世界を作る場所が｡
♬～
えっ 今から？
はい｡
あっ でも私が会うのは➡
もうちょっと
勉強してからのほうがいいって➡
茉莉ちゃんが…｡
そのつもりでした｡
私が
まずは時間をかけて説得してと｡
でも 今すぐ連れてこいと｡
いや １カ月…➡
いや あと半年欲しい｡
選挙が終わってしまいます｡
だめだ こいつって思われたら
断られちゃうよね？
あかりさんの魅力は
必ず伝わります｡
ただ そこに届く前に➡
はねられてしまうのは
避けたいので➡
至急 この目次を➡
暗記していただけますか？
目次？
私が掲げる政策といたしましては
と言ったあとに➡
これをできるだけ すらすらと｡
私が掲げる…｡
政策といたしましては｡
政策といたしましては… ＯＫ｡
後 あの…➡
あかりさんが
スナックで働かれていたこと➡
今日のところは
伏せていただけますか？
何で？
色眼鏡になると悔しいからです｡
職業に貴せんはありませんが➡
政治家の経歴としては
やはり異色です｡
開示のタイミングは重要かと｡
わかった 任せる｡
ありがとうございます｡
はい｡
えぇ～
少子化対策 保育教育改革…➡
あっ！
ねえ
スーツとか持ってないけど 私｡
えっ？
えっ ちょっと…｡
あっ｡
えっ どうしよう 待って➡
どうしよう どうしよう…
どうしよう｡
あっ 喪服ならある｡
喪服は ちょっと｡
私 選んでもいいですか？
あかりさんは暗記を｡
ＯＫ｡
えっと えぇ～ 少子化対策…｡
あの 私が掲げる政策と
いたしましては➡
少子化対策 保育教育改革➡
介護 医療現場の環境改善➡
医療 防災の見直し
都の財政の透明化➡
えぇ～ 医療 防災の見直し…｡
大事なことなので｡
２回言いました｡
地域格差の改善
大災害への備え 文化振興…｡
生活困窮者への支援 対策は？
えっ？
(五十嵐)入れないの？政策に｡
あっ もちろん入れま…｡
…ません｡
えっ？
支援や対策はもちろん必要ですが
選挙のための政策として➡
大きく打ち出しはしません｡
何で？
票が取れなくなるから｡
ですよね｡
非課税世帯は全世帯の２４％｡
つまり多くの有権者にとって➡
生活困窮問題は
対岸の火事 自己責任｡
(五十嵐)((自分らがしてきた努力を
してこなかった➡
｢アリとキリギリス｣の
きりぎりす｡))
((何で 頑張ってきた
自分ら ありの血税で➡
なまけた きりぎりすを
助けないとならんのだって➡
反発される｡))
((当然 票は集まらない｡))
だから
選挙に勝つための政策として➡
生活困窮者への支援を
入れてはいけない｡
選挙に勝つなら それが正解｡
だから俺は手伝えない｡
えっ？
川を渡っちゃったからね 俺は｡
火事の 火の中に
入っちゃったから｡
手の届く範囲だけでも
消火活動しないと｡
ははははっ｡➡
悪かったね
わざわざ来てもらって｡
ちょっと心配になっちゃってさ｡
えっ？
(五十嵐)いや この人が
だまされてんじゃないかって｡
売名目的か何かのやつに
供託金払わされて｡
あぁ…｡
(五十嵐)最後は手 かまれたけど｡
こんぐらいの頃から➡
面倒見させられた｡➡
めいみたいなもんだから｡
(五十嵐)ってことで どうもね｡
はい 解散｡
２４％｡
非課税世帯｡
はい｡
言ってたよね？茉莉ちゃん｡
((前回都知事選の投票率は
約６０％｡))
((柳原都知事は➡
有効投票数の約４０％を獲得して
当選しました｡))
６０％の４０％って 全体の…｡
２４％｡
だよね｡
だったら勝てるんじゃない？
２４％の非課税世帯の人たちが
みんな１票入れてくれたら｡
♬～
えっ 違う？
⚟疲れた ほんとに疲れた｡
⚟そうだったけど…｡
はははっ｡
ママ？
ママだよね？とし子の｡
ほら 先月 あっちゃんと…｡
忘れてる｡
まあまあ まあ…｡
ちょっかいかけるな｡
忘れられてる？
明日 また出直します｡失礼します｡
茉莉ちゃん ごめん｡
えっ？
梅ちゃんだよね
｢ソーラン節｣踊ってくれた｡
そうそう ほら｡
えぇ～！
ごめんね 覚えてるよ｡
⚟ほらほら ママ｡
((うれしいもんね｡))
((名前覚えてもらえて
呼んでもらえるって｡))
それそれ それ！それ！
あっ… あっ いいですか？ご一緒｡
座って 座って｡
どうも ありがとう｡
⚟あっ 飲む？
あっ ちょっと飲まない
このおつまみで｡
⚟あっ おつまみ｡
⚟俺らで もう｡
これで一緒に｡
⚟再会を祝して｡
再会…
えっ 飲みます？でいいの？乾杯｡
お邪魔しま～す｡
⚟そうそう そう…｡
⚟(足音)
(北斗)あれ？
あぁ～｡
ねえねえ
ガラさん 副知事になんの？
えっ？
(北斗)ごめん 聞こえちゃって｡
今日
現場 近くだったんだけどさ➡
昼休み ガラさんに
飯おごってもらおうとしたとき…｡
忘れてください
公職選挙法に抵触するおそれが｡
あっ あの ど ど ど…➡
どこからどこまで
聞かれてましたか？
一緒に世界変えましょうから
地獄まで｡
あぁ…
忘れてください お願いします｡
(北斗)えっ 変えるってどんな？
目指しているのは
世界がぜんたい幸福に…｡
((選挙に勝つための政策として➡
生活困窮者への支援を
入れてはいけない｡))
あぁ…｡
⚟(足音)
(五十嵐)おう｡
あっ｡
出直さないでよ 明日｡
えっ？
かわいそうじゃん｡
体調や経歴なんかで➡
日雇いじゃないと
働くのが難しい人もいる｡➡
スマホがあれば
５秒で得られる情報も➡
手に入れられない人もいる｡
助けてもらえる支援があっても
そもそも知らなきゃ受けられない｡
役所に行くことや煩雑な手続きに
抵抗感や恐怖心を持つ人もいる｡➡
ボスに切られて
自暴自棄になってた俺を➡
救ってくれたのは
そういう人らでね｡
俺が切るわけにはいかないよ｡
♬～
ごめんなさい｡
あっ… あっ どうぞ｡
いや どうぞ どうぞ｡
あっ…｡
スナックの経歴が
マイナスになると➡
色眼鏡をかけてたのは私です｡
丸暗記しろというのも
浅はかでした｡
あかりさんの言葉で➡
都知事への思いを
語っていただくべきなのに｡
ないから まだ私の言葉｡
恥ずかしいし 悔しい｡
そんな…｡
見抜かれるよね
テンサウザンドだもんね｡
私が思わせなきゃいけなかった
当選させたいって｡
ごめんね 茉莉ちゃん｡
勉強する もっと本気で｡
恥ずかしくて悔しかったのは
私です｡
えっ？
２４％｡
あぁ…
ごめんね 変なこと言っちゃって｡
変じゃないです｡
世界がぜんたい
幸福にならないうちは➡
個人の幸福はあり得ない｡
それを実践したいと
思ってるのに➡
私は２４％を切り捨てようとして
勝つために｡
でも あかりさんは
そこに勝ち筋を見いだしてて｡
⚟(北斗)あっ いたいた いた｡
直す？
えっ？
それ｡
えっ｡
光るように｡
えっ 直せるんですか？
１晩 預からせて｡
直せても無理でも➡
明日 朝 ガラさんに預けとくから｡
リベンジ｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
良かったね 茉莉ちゃん｡
はい｡
ははっ｡
帰って作戦会議です｡
えっ？
明日もう１度 五十嵐さんに会う➡
口実を頂けたので｡
えっ？ちょっと… 速っ｡
ちょっと待って 速っ｡
プル型は 制度があるから
欲しい人は申請してください➡
というやり方です｡
でも それだと➡
ほんとに困ってる人ほど
届かないんだよね｡
うん｡
実は このプッシュ型にも まあ➡
問題点というものがありまして｡
う～ん｡
人でなしだよ あいつ｡
⚟あっ それじゃあ…｡
⚟ははははっ すご！と思って｡
⚟ははははっ！
⚟あっ 北斗
そういや あの仕事どうした？
⚟ははははっ｡
(北斗)断りました｡
⚟断った？ちょっと ガラさん
こいつ断ったって｡
ガラさんが口きいてやった
石和田倉庫の社員の話｡
何で！
う～ん やっぱ➡
日雇いのほうが気楽かなって｡
ねえ やる気だったろ？お前｡
いいじゃん 俺の人生なんだから｡
はい 終わり｡
お前…｡
⚟いいって…｡
お先にいただきました｡
はい｡
（携帯電話） 今日行った所の話なんだけど➡
おかしくない？
車椅子だと入れない所があるって｡
（携帯電話）(桃花)えっ？ははっ 待って➡
何で みんな
自分は一生歩ける前提？
（携帯電話）(桃花)ちょっと考えてみて｡
♬～
あっ すいません｡
あかりさん 逆に目立ちます｡
だって１,０００万だよ？
９９９万９,３２０円です｡
ねえ 必要？ほんとに今日 それ｡
昭和の男性に資金力を示すには
現ナマが一番です｡
⚟何…｡
⚟刑事だよ｡
⚟刑事？
⚟夕方から人が集まるでしょ｡
お酒飲んで騒いだり｡
ええ 集まりますよ｡
あの 何かあったんですか？
ほら 置き配っていうの？
荷物が盗まれたって｡
えっ そこで？
違う違う 犯人｡
そこに出入りしてた若いのが
荷物持って逃げるの➡
見た人がいるって｡
えっ？
だから言ったのよね
何かあってからじゃ遅いって｡
ちゃんとしてない人たちでしょ
あんなとこ集まるの｡
ちゃんとしてないって…｡
ねぇ｡
⚟名前だけでも…｡
(五十嵐)だから知らないって！
住所も電話番号も知らない｡
もう帰って｡
商売の邪魔！
ちょっと…｡
（携帯電話）(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話番号は…｡
⚟(戸の開閉音)
（携帯電話）(ｱﾅｳﾝｽ)お客様のご都合…｡
五十嵐さん｡
何だよ 来るなって言っただろ｡
預かってませんか？電球｡
電球？
ここにいた 若い…｡
あぁ 北斗なら今日は来てない｡
(五十嵐)何やってんだ あいつ｡
だから いいって来なくて｡
だから
大事なものを預けてるんです｡
コンコン コンコン！(ﾉｯｸ)
コンコン コン…
留守ですかね？
おい 北斗！
コンコン コンコン！
ガチャ
あっ｡
あっ 北斗君！
入るよ｡
北斗？
吐いた？
はぁはぁ…｡
あぁ… ちょっと触るね｡
(北斗)うっ｡
おなか痛い？
(北斗)あっ…｡
ここ？
はぁ…｡
いつから？
夜から｡
夜から｡ちょっといい？
救急車｡
はい｡
(北斗)はぁはぁ…｡
もしもし｡
どうした？
救急です➡
自宅で男性が倒れています
救急車お願いします｡
呼ばないで｡
何言ってんだよ｡
北斗君 大丈夫だからね｡
借ります｡
東京都足立区鹿之浜
９ー１４ー５➡
コーポ北村２０２号室です｡
頭ごめんね｡
よし｡北斗君➡
保険証どこ？
大丈夫だから 呼ばないで｡
何 ばかなこと言ってんだよ｡
探すぞ｡
はぁはぁ…｡
開けるぞ？
はい｡
大丈夫よ はい｡
♬～
はい よろしくお願いします｡
カチ！
(北斗)ずっと１人で
頑張ってきてくれた お母さん…｡
うつで入院して｡
就活全滅とか言えなくて｡➡
下の弟 まだ高校だし➡
仕送りしてたら 奨学金とか➡
国保とか払えなくなって｡
社員の話➡
すっげぇうれしかったけど➡
社保に入るには➡
国保の滞納分…｡
無理だって｡
北斗さん➡
２６歳ということですので➡
コロナ禍での就活でしたよね｡
採用抑制や内定減少➡
説明会や面接もオンライン化で➡
情報格差の拡大もあったと
聞きます｡
大変でしたよね｡
(五十嵐)
返済不要の給付型奨学金➡
就学支援金➡
国民健康保険料
国民年金保険料の➡
徴収猶予 減額 減免｡
どうして
相談してくれなかった？
(五十嵐)お前 へらへら笑って｡
失敗になっちゃうから｡
今までの全部｡
えっ？
相談して 助けてもらっちゃうと｡
俺が思うと思ったのか？➡
お前の今までが
全部 失敗だったって➡
そんなばかなこと
思うと思ったか？俺が｡
俺だよ｡
(北斗)俺が思っちゃうからだよ｡
俺は失敗したんだって｡
だから｡
失敗じゃないよ｡
失敗じゃない➡
穴に落ちちゃっただけ｡
まっすぐ前見て
下向かないで歩いてきたんだよね｡
だから落ちちゃっただけ｡
いいの 助けてもらって｡
穴から出れたら また歩けるから｡
歩いてたら 誰かの助けてが➡
聞こえるかもしれないよ？
助けられるじゃん➡
知ってるんだから
どうすれば出れるか｡
でも その前に➡
できるだけ穴が開かないように➡
落ちたとしても 失敗なんて
思わなくていいような➡
穴から出れたら
また笑えるような➡
痛みを隠すためじゃなくて➡
心から わははっ！て｡
そんな社会 世界に｡
失敗なんかにさせない｡
そんなの誰にも思わせない｡
私の政策といたしましては｡
♬～
行政の支援➡
現状主流の
住民自らが申請するプル型は➡
情報格差による
受給漏れが発生します｡
かといって 全て 行政の側から➡
該当する支援を通達する
プッシュ型への移行は➡
監視社会を強める
おそれがあります｡
プル型 プッシュ型 選別し➡
仕組みを見直して整え
ハイブリッド型に｡
そうプレゼンして
もう１度 説得するつもりでした｡
でも…｡
今 支援が必要な人たちに➡
制度が整うまで待てとは
言えないとわかりました｡
彼らにはガラさんが必要です｡
（テレビ） 都内で相次いでいた
置き配を狙った窃盗事件で➡
警視庁は今日 闇バイトの実行役に
指示を出していたと見られる➡
組織のリーダー格の男を
逮捕しました｡
（テレビ） 警視庁によりますと➡
窃盗などの疑いで
逮捕されたのは➡
住所不定…｡
あっ ガラさん おかえり｡
お疲れっす｡
おかえりじゃないよ
あんたら 今日 仕事…｡
直で電話したよ
前に行った工場とか店とか なぁ｡
もらえるもんだな 仕事｡
なぁ～ 今まで損してたよね➡
ガラさんにピンはねされて｡
ピンはねって お前｡
でかいことすんだろ ガラさん｡
えっ？
北斗から聞いたよ｡
(北斗)((ごめん 詳しいことは
言えないんだけどさ｡))
((うん｡))
((ガラさん 世界変えるって｡))
((すごくない？
俺らのガラさんがさ｡))
((だから 俺らも…｡))
⚟やったれ ガラさん｡
ガラさん ファイト｡
やったれ｡
ガラさんに かんぱ～い｡
⚟イェ～イ！
♬～
いえ でも あの 決して怪しい…｡
まただめだった？物件｡
はい 政治利用は不可とのことで｡
事務所探しが こんなに
難航するとは思いませんでした｡
せめて資金がもっと潤沢に…➡
はっ！
何？どうしたの？
⚟(足音)
はぁはぁ… あぁ～ あの➡
ここ ここに はぁ… 紙袋…｡
紙袋？んっ｡
はぁ～！
はぁ…｡
(五十嵐)忘れんなよ そんなもん｡
すいません｡
ねえ あった？選挙資金｡
あぁ～ 良かったね｡
(五十嵐)選挙資金？それが？
いえ 潤沢とは言えませんが
ここから更に予算確保…｡
ドン！
(五十嵐)はいよ｡
♬～
(五十嵐)どうせ まだ
見つかってないでしょ 事務所｡
(五十嵐)言っとくけど➡
俺は都に３００万
寄付するつもりはない｡➡
出るからには勝つ｡
もちろんです テンサウザンド｡
だから やめろ その呼び方！
はははっ｡
(五十嵐)何笑って…｡
ははははっ｡
ははっ｡
(五十嵐)ははははっ｡
失礼しました ははっ｡
俺には物語がある｡
(五十嵐)
流星は既に２０２万票を獲得した｡
(蛍)もうやめたの｡他人のために
自分と家族 犠牲にするの｡
茉莉ちゃん 私ね｡